គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើនោះជាអ្វី?
គ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
តើវាសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាដែរទេ?
ប្រាកដ។
ហេ ខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមើលជាមួយអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
បាទ!
អូខេ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
លោកស្រី Tachibana កំពុងសម្រាកលំហែមាតុភាព។
ដូច្នេះគ្រូថ្មីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Minori Kume ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានជ្រើសរើស
សាលារបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
អ្វី?
អូ៎ ខ្ញុំ...
មិនទាន់។
ខ្ញុំមានការលំបាក
ក្នុងការសម្រេចចិត្តលើមហាវិទ្យាល័យ។
ឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានចូលមហាវិទ្យាល័យអប់រំ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Keiho ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចូលរដូវក្តៅយើងមិនអាចចាញ់បានទេ!
បង្កើតអនាគតរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានដំបូន្មានអំពីអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បាទ?
វាមិនត្រង់ទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមានស្នេហា។
គាត់មាន
គ្រួសារមួយទៀត។
ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
និងកូនប្រុសម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
ប្រហែលជាក្មេងប្រុស
ប្តីខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
ការពិតអំពីអ្នក។
នៅទីនោះ។
អ្នកល្អណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Wataru Miyake ។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
ស៊ូបាសា!
ម៉ាក់?
- ស៊ូបាសា! ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
– ម៉ាក់!
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
– ពូថៅ!
- Minori អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
កុំបារម្ភ។
យើងលេងជាមួយដីឥដ្ឋថ្ងៃនេះមែនទេ?
យើងបានធ្វើ! ម៉ាក់មើល!
យាយវាអាក្រក់ណាស់។
នាងបានបង្កើតឆ្មាចម្លែកនេះ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​អី!
យាយបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន pudding!
ប្រាកដណាស់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​តើ​វា​ទៅ​សាលា​គម្ពី​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានសប្បាយ។ សិស្សពូកែណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​ទទួល​បាន​ការងារ​មួយ​រំពេច?
មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងឬអ្វីមួយ?
គ្មានបញ្ហាលុយទេមែនទេ?
បាទ។
Tsubasa មិនត្រូវការ
ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនដូចពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ដែល​បាន​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើ Yudai មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Judai គឺ...
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្ហាត់សាលា?
បាទ។
Tsubasa កាន់តែចាស់ទៅៗ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមយឺត។
ដូចជាពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ល្អដោយខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីមើលគាត់ពីរបីម៉ោង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្នាមញញឹមនៃសេចក្តីសប្បុរសទេ។
ប៉ុន្តែនៃភាពព្រងើយកន្តើយ។
Yudai គាំទ្រទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះគឺ
បញ្ហារបស់យើង។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
Yudai ជាឪពុករបស់ក្មេងប្រុសនោះ?
ចុះយើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចូរយើងប្រឹងប្រែង។
បាទ អរគុណ។
អ្នកបានពិន្ទុទាបជាងមធ្យមភាគជាភាសាអង់គ្លេស។
តើផ្នែកណាដែលពិបាកបំផុតសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំខ្សោយក្នុងការស្តាប់។
- វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺនៅខែក្រោយមែនទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើការ
លើជំនាញស្តាប់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកំណត់គោលដៅ
និងរង្វាន់របស់អ្នក?
- រង្វាន់?
- បាទ។
កំណត់គោលដៅរកពិន្ទុរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្រេចបាន សូមផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនអ្នក។
ដូចអ្វីដែរ?
តោះមើល...
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្ត Anko Panic ដែរទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវាថ្មីៗនេះ។
ឃើញទេ?
ស្គាល់ Anko Panic ទេ?
អ្នក​អាច​លេង​អនឡាញ​នេះ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ។ ការលេងអនឡាញអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្ញើ
Anko Lights ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក!
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុលើសពី 85%
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអំពូលភ្លើង Anko ចំនួនដប់ទៅអ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ប្រសិនបើអ្នកវាយពិន្ទុគោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំគិតបន្តិច ល្អណាស់!
តាមពិត
ខ្ញុំដឹងបន្តិចអំពីអ្នករួចហើយ។
ដោយវិធីនេះ ...
អ្នកត្រូវតែចុះសម្រុង
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
យើងចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់អ្នកហៅជាញឹកញាប់។
នាងបារម្ភអំពីថ្នាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំការពារហួសហេតុ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- ធម្មតា, ខ្ញុំគិតថា។
- ធម្មតា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ជា​ធម្មតា?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
និយាយការពិត...
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឪពុក ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
អញ្ចឹង...
តោះរៀបចំផែនការសិក្សា។
ប្រាកដ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីម្តាយរបស់អ្នក ...
និងឪពុករបស់អ្នក។
ព្រះអើយ នេះល្អណាស់!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំស្មានថាការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកមិនច្របូកច្របល់
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប្រពន្ធអ្នកមិនមែនជាចុងភៅល្អមែនទេ?
ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់​នាង​គឺ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន
​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​វា​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
ម្ហូបរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
Gosh មើលម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
នាង​គ្មាន​តម្រុយ។
នាងមិនសង្ស័យអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលនោះ។
តើ Wataru នៅឯណា?
- តើគាត់បានញ៉ាំទេ?
- បាទ។
គាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
ដើម្បីសិក្សាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ពិតជា? នោះមិនធម្មតាទេ។
មែនទេ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
ឪពុកម្តាយណាមួយគួរតែសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលកូនប្រុសមានភាពស្មុគ្រស្មាញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
បង្រៀនកូនប្រុសស្រី
របស់ប្តី?
ខ្ញុំបានដឹង។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ទោះបីជាខ្ញុំលាតត្រដាងរឿងក្តី
និងទទួលបានសំណង
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​សង​បាប​គាត់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
វាគ្រាន់តែជា...
Minori អ្នកពិតជាមិនអីទេ
ជាមួយនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទាំងពីរ
តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Yudai
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាបានបំភ្លឺ។
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក្នុងពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំបានគិតថា "Gosh, វាសនាគឺពិតប្រាកដ" ។
អ្វីដែល Yudai បានធ្វើគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ឮ
ហើយប្រហែលជានិយាយច្រើនពេកទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
អ្នកគួរតែគិតម្តងទៀត។
មានការនិយាយពិត។
និយាយអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ អ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរារាំង។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានទទួល Tsubasa ។
អាចនិយាយជាមួយគាត់បាន
ពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
ស្បែកជើងទាំងនេះ។
ខ្សែ​ក​បន្ត​មក​វិញ​។
តើពួកគេ?
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ
​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​រូប​គាត់ ​បែប​ណា ?
ខ្ញុំបានទទួលវា!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានទទួល Tsubasa ។
សាសន៍យូដា!
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកអាចមកផ្ទះមុនបានទេ?
តើវាជាអ្វី? មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​មក​ផ្ទះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
លាហើយ
តើខ្ញុំអាច
ធ្លាប់ស្រឡាញ់
ញញឹមម្តងទៀត?
ប្រឡងចប់ហើយ
នៅរៀនទៀត?
អញ្ចឹង យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
តើ​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច​?
វាមិនអីទេ។
នាង​គូ​ម៉ា​ប្រាប់​ឱ្យ​រៀន​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច
ចាប់តាំងពីនាងមក។
មិនពិតទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​អាក្រក់
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សិក្សា​បន្ថែម​ទៀត។
ហេ គិត​ថា
​នាង​គូម៉ា​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងស្អាតណាស់ នាងត្រូវតែរៀបការ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមសំណាងល្អចំពោះយើងទាំងពីរ!
ការប្រឡងភាសាអង់គ្លេស, 92 ចេញពី 100
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានឡើង 30 ពិន្ទុ!
បាទ។
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ
​ តោះ​លេង​អនឡាញ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះគណនីរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
Yudai ដែលខ្ញុំស្រលាញ់កាលពីពេលនោះ
មានស្នាមញញឹមបែបនេះ
គ្មាន​កំហុស​និង​មិន​មាន​ភាព​ពេញលេញ​។
អ្នកអាចយកវាបាន។
អត់ទោស។
សួស្តី?
បាទ មានរឿងអី?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​លោត!
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមអបអរសាទរនៅពេលយើងជួបគ្នាបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកហើយ!
រង់ចាំ អ្នកបានកក់កន្លែងរួចហើយ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ខ្ញុំនៅសាលាក្តាម។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ប៉ារបស់អ្នក?
អ្វី?
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
ប៉ារបស់អ្នក?
សូម។ ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាឪពុករបស់អ្នក?
Yudai និងខ្ញុំ 17 ឆ្នាំ បានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នក?
តើជីវិតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់គឺ...
មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាឪពុក។
មិនមែនជាឪពុកពិតទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានចាកចេញមុនពេលខ្ញុំកើត។
ម៉ាក់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីអំពីគាត់។
វ៉ាតារូ!
ហេ!
Wataru នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសង់ប្រាសាទ
ជាមួយអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
- អស្ចារ្យ! តោះបង្កើតប្រាសាទដ៏ធំមួយ!
ធំប៉ុនណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ធំណាស់ដែល
ពួកយើងទាំងបីអាចចូលបាន។
ចូរធ្វើវា។
បន្ទាប់ពីដើរលេងពីរបីដង
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងរវល់ជាមួយការងារ
គាត់ធ្វើដូចឪពុក
ហើយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ឯកោ​ទេ។
គាត់តែងតែ
ថែរក្សាខ្ញុំ។
មិនមែនជាឪពុកពិតប្រាកដទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយច្រើនទេ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
មិនដែលរៀបការជាមួយម្តាយទេ?
អញ្ចឹង...
សុំទោស!
Miyake មន្ទីរពេទ្យទើបតែហៅ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដួលរលំ។
វ៉ាតារូ?
កញ្ញា គូម៉ា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wataru?
វាហាក់ដូចជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ខ្ញុំឃើញ។
Yudai មិនមែនទេ។
ឪពុករបស់ Wataru Miyake ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះបានដួលរលំ
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
នាងមិនស្អាតទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងរៀបការហើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក
ផ្នែក "អាពាហ៍ពិពាហ៍" និង "កូន" គឺទទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅលីវ
នាងនឹងបំពេញពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
នាងនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចការ។
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
អ្វី? អូ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាពេញនិយម
នៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
- ទេ នោះជាការបោកប្រាស់ជាមូលដ្ឋាន។
- Gosh ត្រូវហើយ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ​លោក​នាយក​!
- ពិតណាស់ខ្ញុំមិនព្រមទេ!
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
ឬប្រហែលជាអ្នកគួរតែ។
- អ្វី?
- នាង Matsuzaki?
អ្វី? លោកស្រី Matsuzaki
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរឿងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់
រៀបការហើយ
មិនអាចជួយបានទេ។
ហេស ក្មេងៗសម័យនេះ
ចៅហ្វាយនិយាយអ្វីមួយ
ជាស្វាមីគំរូ!
អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនត្រូវការអាហារពេលល្ងាចទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​កំពុង​រត់
ទោះបីជាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំប្រាថ្នាដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ម៉ាក់!
វ៉ាតារូ!
អ្នកដួល? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកមិនខ្លាំងទេ។
កុំរុញខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
និងសាលាគម្ពីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោសដែលបារម្ភ
ពេលត្រូវខំរៀន
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ថាអ្នកហាក់ដូចជាមានការលើកទឹកចិត្ត
សម្រាប់ការត្រៀមប្រលង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសិក្សា
ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ស្ត្រី​នោះ​ក៏​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដែរ។
កូនប្រុសមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់នាង។
ចាំ!
ជនជាតិយូដា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីការងារ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ និង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
បាទ។
អញ្ចឹង...
សួស្តី?
សួស្តី? កញ្ញា គូម៉ា?
តើកម្រងសំណួរ
ពីថ្ងៃមុននៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានយកកូនសោជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅជាមួយនារីម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកចាំពាក្យសន្យារបស់យើងទេ?
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
តើអ្នកនឹងដោះសារអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ
​ពី​កូន​របស់​ស្ត្រី​នោះ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ...
ដែលមិនទាក់ទងនឹងអ្នក។
ជាងកូនយើង
សាច់ឈាមឯង?
ខ្ញុំសុំទោស Tsubasa ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីងងឹត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់និយាយនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកពេលម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ? ពេលណា?
ដូចជានៅថ្ងៃឈប់សម្រាកបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ពេលណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ កុំខឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
អ្នកបានសន្យា។
សូម​អញ្ជើញ​មក​សម្រាក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាជាការងារ។
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្វី?
វាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹង។
ដឹងអី?
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានជ្រើសរើសស្ត្រីនោះ ...
ជាងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? ស្ត្រីណា?
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។ គ្មានអ្វីទេ!
មីណូរី និយាយអី?
ឆ្កួតហើយ!
កុហក។
១៧ ឆ្នាំហើយ ដែលឯងកុហកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមុខត្រង់។
កុហក។
កុហក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទុកពេល។
អនីតិជន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ប្រហែល...
យើងខូចពេកហើយ...
ដើម្បីជួសជុល។
ផ្ទះ​ដ៏​សប្បាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ដោយអ្នក។
ហេ អ្នកកំពុងលេង Anko Panic ទៀតហើយ!
ខ្ញុំបានទាញយកវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគណនីរបស់អ្នក Wataru ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនបង្កើត
មិត្តនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ យ៉ាប់ណាស់។
ហេ តើ​អ្នក​ឡើង​កម្រិត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស្រី គូម៉ា។
មីយ៉ាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ។
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការប្រជុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
មើល
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
ប្រាកដ។
ដាច់ខាត។
តើវាជាអ្វី?
មានសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលខ្ញុំចង់មាន។
ខ្ញុំឃើញ។
មួយណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Keiho
មហាវិទ្យាល័យអប់រំ។
Gosh នោះហើយជា ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍
លើការបង្រៀន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ពិត​ជា​អាច​មាន
​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​ជីវិត​របស់​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
ជាបុគ្គលិកសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
អញ្ចឹង...
ដោយសារតែខ្ញុំបានរៀបការ។
អ្វី?
អ្នកគឺជា...
រៀបការ?
ខ្ញុំដឹង
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំរៀបការ?
ទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំនិយាយលេង!
អ្វី?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ?
បារម្ភ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
ទេ
តាមពិត...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងធំ។
ទារកនឹងមកនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្វី?
នាង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​កូន​របស់ Yudai។
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
ជនជាតិយូដា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងកាត់សក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ។
សក់របស់អ្នកពិតជាមើលទៅល្អ។
បកប្រែដោយ៖
ហ្វូមីកូ ហ្វូរូកាវ៉ា